Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/being-a-team/starting-a-team.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Starting a Team
ja_jp: チームを始める
zh_cn: 创建一个团队

source: So you want to start an FTC\ |reg| team - here's how! Here's a few tips on how to get up and running. This article covers recruiting members and mentors, structuring your team, and pitching your budget.
zh_cn: 所以你想组建一个FTC\ |reg|团队——方法如下！这里有一些关于如何启动和运行的技巧。这篇文章涵盖了招募成员和导师、构建团队以及投资预算。

source: Reach out locally to recruit members.
ja_jp: 地域に働きかけてメンバーを募集する
zh_cn: 在当地招募成员

source: Chances are, if you're interested in robotics, you'll find quite a few people in your area interested in the same thing! Recruiting them is all about spreading your message and sparking interest in your team, and for that, advertising is everything. Make a catchy flyer and hold a couple interest meetings! A handy tip to get people to attend is to bring food - people love free food...
zh_cn: 如果你对机器人技术感兴趣，你很有可能会发现你所在地区有很多人对同样的事情感兴趣！招募他们就是要传播你的信息，激发他们对你的团队的兴趣，为此，广告就是一切。制作一张吸引人的传单，举行几次兴趣会议！让人们参加的一个便捷窍门是带些吃的——人们喜欢免费的食物…

source: At these interest events, discuss how FTC is interesting and beneficial to those who participate. Make sure to have information for both parents and students! While you're recruiting, make sure to be inclusive - people may not have figured out that their passions lie within the scope of *FIRST*\ |reg|, and they may do so in creative ways when given the opportunity!
zh_cn: 在这些兴趣活动中，讨论FTC对参与者来说是多么有趣和有益。确保为家长和学生提供信息！当你招聘的时候，确保包容——人们可能没有意识到他们的热情其实在 *FIRST*\ |reg|的范围内，当有机会的时候，他们可能会以创造性的方式这样做！

source: To ensure a sustainable team, you should recruit from grades 7 upwards if possible to allow for a constant flow of members. The key to sustainability is new faces!
ja_jp: 持続可能なチームを確保するためには、メンバーの流動性を常に確保できるように、可能であれば中学1年生(グレード7)以上から採用する必要があります。持続可能性の鍵は新しい顔だ!
zh_cn: 为了确保一个可持续发展的团队，如果可能的话，你应该从7年级以上招募成员，以允许成员的持续流动。可持续性的关键是新面孔！

source: Make sure to get everyone's contact information so you can reach out to keep them interested.
zh_cn: 确保获得每个人的联系信息，这样你就可以联系他们以保持他们的兴趣。

source: Find mentors.
ja_jp: メンターを探す
zh_cn: 寻找导师们

source: It's understandable if you have difficulty with this step, but it is critically important: good mentors can make the difference between a great season and a horrible one! Note the phrase mentors, rather than mentor. A strong structure of facilitators can assist you with the wide variety of the engineering and business problems you will be tackling throughout the season, while a single mentor can be a valuable asset but only has so much time and expertise to give.
zh_cn: 如果你在这一步上有困难，这是可以理解的，但这一点至关重要：好的导师们可以决定一个赛季是伟大的还是糟糕的！注意是导师“们”，而不是导师。强大的导师结构可以帮助你解决整个赛季将要解决的各种工程和业务问题，而单个导师虽然是一笔宝贵的财富，但TA的时间和专业知识是有限的。

source: Now, to find mentors: reaching out to STEM teachers in your area is a great way to find interest, but you can also reach out to local businesses to see if any of their employees would be interested in lending a hand! (See the email guide for more tips.) New recruits can ease this process a little, and if a new mentor knows a team member it'll make it easier for them to mesh with the rest of the team. Receiving mentorship over text and video is generally less recommended, as in-person mentors can communicate and demonstrate mechanical and software concepts more efficiently.
zh_cn: 现在，寻找导师们：联系你所在地区的STEM老师是寻找兴趣的好方法，但你也可以联系当地企业，看看他们的员工是否有兴趣伸出援手！（有关更多提示，请参阅电子邮件指南。）新招募的人可以稍微简化这个过程，如果新导师了解团队成员，这将使他们更容易与团队的其他成员交流。通常不建议通过文本和视频接受指导，因为面授的导师可以更有效地交流和演示机械和软件概念。

source: To compete, teams are required to have at least two mentors over the age of 18. Additional mentors can be younger than 18. All mentors must pass the *FIRST* Youth Protection Screening, a once-per-year background check for mentors and volunteers. This is all handled by *FIRST*, and is free.
zh_cn: 参赛队伍需要有至少两名18岁以上的导师。额外的导师可以小于18岁。所有导师都必须通过 *FIRST* 的青少年保护筛选，这是每年一次的导师和志愿者背景调查。这一切都由 *FIRST* 处理，并且是免费的。

source: While parents and other family members can be helpful mentors in a pinch, it's important to have outside mentorship so that your team can survive even after you graduate.
zh_cn: 虽然父母和其他家庭成员在紧要关头可以成为有用的导师，但有外部导师是很重要的，这样你的团队即使在你毕业后也能生存下来。

source: Generally mentors fall into a few primary roles. Some mentors may be purely technical, offering advice on your robot and engineering documentation; some mentors focus on "soft skills" such as leadership, fundraising, marketing, and team logistics. Many mentors blur the lines between these roles, but some prefer to stick to one area or another.
zh_cn: 一般来说，导师分为几个主要角色。有些导师可能纯粹是技术型的，为你的机器人和工程笔记提供建议；有些导师专注于“软技能”，如领导力、筹款、市场营销和团队后勤。许多导师模糊了这些角色之间的界限，但有些人更倾向专注于某一领域。

source: Don't be afraid to involve mentors who aren't self proclaimed as highly "technical". They're sometimes the best ones.
zh_cn: 不要害怕让那些自称不是高度“技术性”的导师参与进来。他们有时是最好的。

source: Pick a comfortable structure for your team.
ja_jp: チームにとって最適なチーム構造を選択する
zh_cn: 为您的团队选择一个合适的结构

source: There are 3 common team structures, each with advantages and disadvantages:
ja_jp: 一般的なチーム構造は 3 つあり、それぞれに長所と短所があります。
zh_cn: 有3种常见的团队结构，每种结构都有优点和缺点：

source: School Team
ja_jp: 学校ベースのチーム
zh_cn: 学校团队

source: Run as a school-affiliated team/club with school funding. Watch for red tape regarding funds and parts. Also watch for it on the field :)
ja_jp: 学校付属のチーム／クラブとして、学校の資金で運営する。資金や部品に関する面倒な手続きには注意してください。(日本のチームの場合、活動場所やそれらが使用できる時間・曜日が限られている場合が多くあります)
zh_cn: 以学校资助的学校附属团队/社团的形式运行。注意有关资金和零件的繁文缛节。在场地上也要注意 :)

source: If starting a school team, make sure you figure out whether you can accept external sponsorships. This can affect your financial planning and fundraising.
ja_jp: 学校チームを立ち上げる場合、外部からのスポンサーを受け入れることができるかどうか、必ず確認しておいてください。これは、予算計画や資金調達に影響を与える可能性があります。
zh_cn: 如果成立一个校队，一定要弄清楚你是否可以接受外部赞助。这会影响你的财务规划和筹款。

source: Advantages:
ja_jp: メリット
zh_cn: 优点：

source: Easier to sustain
ja_jp: 維持・継続がしやすい
zh_cn: 更容易维持

source: Potential for consistent funding
ja_jp: 学校から資金提供を受けた場合は、安定した収入を得ることができる
zh_cn: 持续供资的潜力

source: Disadvantages:
ja_jp: デメリット
zh_cn: 缺点：

source: Less practice schedule freedom
ja_jp: 練習スケジュールの自由度が低い
zh_cn: 练习时间自由度降低

source: Arbitrary part sourcing restrictions
ja_jp: 部品の購入や調達が制限される可能性がある
zh_cn: 采购零件会有较多限制

source: Competing for funding yearly
ja_jp: 資金調達で毎年競争が必要な場合がある
zh_cn: 每年都要争取资金

source: Limited/no summer practice
ja_jp: 夏休み期間の練習などに制限される可能性がある
zh_cn: 有限的/无暑假的练习

source: Home Team
ja_jp: ホームチーム
zh_cn: 家庭团队

source: Run out of a house or garage. Budget is whatever fundraising you can acquire.
ja_jp: 自宅や ガレージから実行する。予算は、獲得できる資金なら何でも良い。
zh_cn: 家庭团队在家里或车库里活动。你能获得多少筹款，你就有多少预算。

source: Freer practice schedule
ja_jp: より自由な練習スケジュール
zh_cn: 更自由的练习时间

source: No part sourcing constraints
ja_jp: 部品調達の制約がない
zh_cn: 没有零件采购的限制

source: Harder to obtain sponsorships
ja_jp: スポンサーの獲得が難しい
zh_cn: 更难获得赞助

source: Space/residential constraints
ja_jp: スペース/住居の制約
zh_cn: 空间/居住条件的限制

source: Community Team
ja_jp: コミュニティチーム
zh_cn: 社区团队

source: Run out of a 501(c)3. Generally the hardest to set up, but offers the most flexibility.
ja_jp: 501(c)3から運営される。一般的に設立が最も難しいが、最も柔軟性がある。( 501(c)3はアメリカにおける非営利団体の一種で、日本での特定非営利活動法人に当たります。日本でチームを設立する場合は、まずは任意団体として動くことをおすすめします。)
zh_cn: 由501(c)3非盈利组织运行。（译者注：501(c)3组织是指根据《美国法典》第26章第501(c)3条免税条款规定的不用缴纳联邦所得税的公司、信托、非公司协会或其他类型的组织。）通常最难建立，但也提供了最大的灵活性。

source: If going the community team route, consider finding a local nonprofit to work with. This can greatly reduce the work and time required compared to starting your own, and many are happy to expand into STEM if you pitch it convincingly! Some common nonprofits include 4-H groups, Scout posts, homeschool groups, and libraries.
ja_jp: コミュニティ・チームとして活動する場合は、地元の非営利団体と協力することを検討しましょう。自分で立ち上げるよりも労力と時間を大幅に削減でき、説得力のある提案をすれば、STEM分野への進出も喜んで引き受けてくれるところが多い！よくある非営利団体には、4-Hグループ、スカウト隊、ホームスクールグループ、図書館などがあります。(日本では、まず日本に存在する他のFTCチームに相談しましょう。その後、任意団体として動くことをおすすめします。日本で他のNPO法人や非営利法人の中の新しい事業としてFTCチームを運営することは困難です。)
zh_cn: 如果走社区团队路线，考虑找一个当地的非营利组织合作。与自己创办相比，这可以大大减少所需的工作和时间。如果你能说服他们，许多非营利组织也乐于扩展到STEM领域！一些常见的非营利组织包括4-H团体（译者注：4-H groups 是一种面向青少年的非营利组织，旨在通过参与各种项目和活动，培养他们的领导力、公民意识和生活技能。4-H 的名称来自四个代表健康、心灵、忠诚和服务的H字母）、童子军分部、家庭教育团体和图书馆。

source: Potential dedicated practice space
ja_jp: 専用の練習場所を確保する事ができる可能性がある
zh_cn: 潜在的专用练习空间

source: Freedom of practice schedule
ja_jp: 自由な練習スケジュール
zh_cn: 自由安排练习时间

source: Lucrative for donors (through tax write-offs!)
ja_jp: 寄付者に有利(税金対策として)(日本の場合は、認定NPOでない限りは税制的優遇は無いので、注意が必要です。)
zh_cn: 捐助者有利可图（通过税务减免！）

source: Harder to sustain
ja_jp: 持続させることが難しい
zh_cn: 更难维持

source: Many administrative tasks
ja_jp: 運営に当たって沢山の管理業務が必要になる
zh_cn: 许多行政任务

source: Find funding and create your team!
ja_jp: 資金を見つけ、チームを作りましょう！
zh_cn: 寻找资金并创建您的团队！

source: Ultimately, the way you fund your team is dependent on which team structure you use.
ja_jp: 最終的には、どのようなチーム編成にするかによって、資金調達の方法が変わってきます。
zh_cn: 最终，您资助团队的方式取决于您使用的团队结构。

source: If you decide to run a school team, you should reach out to your superintendent, school board, and principal. Make sure to loop in a STEM teacher or two, and maybe even a curriculum administrator.
ja_jp: 学校ベースのチームとして運営することに決めたら、まずは身近な先生や学校の校長先生などに声をかけてください。その際、STEMの先生等にも声をかけると良いです。
zh_cn: 如果你决定管理一个学校团队，你应该联系你的主管、学校董事会和校长。确保让一两位STEM教师参与其中，甚至可能还需要一个课程管理员。

source: For home teams, pitch to your parents or guardians! They'll probably be dealing with a majority of the headache anyways so be nice :)
zh_cn: 对于家庭团队，向你的父母或监护人推广吧！无论如何，他们可能会处理大部分让人头痛的问题，所以要友善 :)

source: If you're pitching to a community nonprofit, make sure you highlight how *FIRST* will help them grow. Offer to volunteer your and your teammates' time to help the organization with their programs, especially STEM ones, to create a mutually beneficial relationship.
zh_cn: 如果你正在向一个社区非营利组织推广，确保你强调 *FIRST* 将如何帮助他们成长。提出自愿用你和你的队友的时间来帮助组织开展他们的项目，尤其是与STEM学科相关的，以建立互惠互利的关系。

source: All 3 pitches should follow a similar structure; the easiest and most efficient involves a slide deck presentation. Make sure you highlight the value proposition (benefits that will be delivered) by starting an FTC team: educational experience, building future STEM professionals, increasing the potential of the area's technology economy, etc. You may not think it's important, but many decision-makers take these factors into account when deciding to approve your FTC team!
zh_cn: 所有3个推广都应该遵循类似的结构；最简单和最有效的方式包括使用幻灯片演示。一定要突出通过开始一个FTC团队所能带来的价值主张（将要提供的好处）：教育经验、培养未来的STEM专业人才、提高该地区技术经济的潜力等。你可能不觉得这很重要，但许多决策者在决定是否批准你的FTC团队时会考虑这些因素！

source: Don't underpitch your budget needs!
zh_cn: 不要低估你的预算需求！

source: Here's a breakdown of a typical FTC season budget:
zh_cn: 以下是一个典型的FTC赛季预算的细分：

source: *FIRST* Registration is $295, and allows you to obtain your team number and compete.
zh_cn: *FIRST* 的注册费用是295美元，可以让你获得你的团队编号和参赛资格。

source: Region and competition costs vary depending on your region, ranging from $250 to $800 or more. Check with your region's Program Delivery Partner for more information.
zh_cn: 地区和比赛费用因您所在的地区而异，从250美元到800美元或更多不等。有关详细信息，请与你所在地区的PDP联系以获取更多信息。

source: A full competition game set will run you $450 / season.
zh_cn: 一个完整的比赛套装将花费你450美元/赛季。

source: A competition field will also run you $659, and - unless you take care with the tiles that make it up - it will cost you additional money to replace every 2-3 years.
ja_jp: 競技や練習に使用する競技フィールドは659ドルで、それを構成するタイルの手入れを行わないと、2、3年ごとにタイル等を交換するための追加費用がかかります。
zh_cn: 一个比赛场地也将花费你659美元，而且除非你小心照顾组成它的地垫，否则每2-3年就需要花额外的钱来更换。

source: The *FIRST* Control and Communication set will cost you $265, and their Electronics set will cost $282. Buying an additional Expansion Hub to maximize your robot's actuation will cost another $250. If you're careful, these are one-time purchases.
zh_cn: *FIRST* 的控制和通信套装将花费你265美元，他们的电子套装将花费282美元。购买一个额外的扩展中心来最大化你的机器人的动作将花费另外250美元。如果你小心使用，这些都是一次性购买。

source: The goBILDA FTC Starter Kit, which is recommended to start you with basic hardware, will run you $600 (with the FTC discount). If you CAD design your robot in advance, you can go cheaper.
ja_jp: 最初に始めるのにおすすめなgoBILDA FTCスターターキットは、600ドル（FTC割引あり）で購入できます。事前にCADでロボットの設計を行ってから必要なパーツを購入することで、費用を抑えることができます。
zh_cn: goBILDA FTC入门套件，建议你用基本的硬件开始，将花费你600美元（享受FTC折扣）。如果你提前用CAD设计你的机器人，你可以更便宜。

source: Extra money for sensors and servos - each can run you up to $100 each! Assuming 2 servos and 3 sensors, that's $500.
zh_cn: 额外的钱用于传感器和伺服器 - 每个都可以花费你高达100美元！假设2个伺服器和3个传感器，那就是500美元。

source: The above budget adds up to $4,000 in startup costs, and roughly $2,500 per year. You can definitely start a team on a budget much cheaper than this, but if you have the opportunity to pitch a larger budget, seize it!
ja_jp: 上記の予算は、立ち上げ費用として4,000ドル、 継続する場合は、1年あたりおよそ2,500ドルになります。これよりずっと安い予算でチームを立ち上げることも可能ですが、もっと多くの予算を投じることができるチャンスがあるのであれば、予算を多く投じた方がより良い活動ができます。
zh_cn: 以上预算加起来是4000美元的初始成本，并且之后每年大约2500美元。你当然可以用比这更便宜的预算开始一个团队，但如果你有机会投入更多的预算，就抓住它！

source: If you are unable to achieve this amount of funding, you can make this budget more manageable through several methods:
ja_jp: もし、この金額が達成できない場合、いくつかの方法で必要な予算を削減することができます。
zh_cn: 如果您无法获得这笔资金，您可以通过以下几种方法使预算更易于管理：

source: **Fundraising and sponsorship** are essential ways to ensure a team's survival. See the fundraising guide (coming soon) for more.
zh_cn: **筹款和赞助** 是确保团队生存的重要方式。更多信息，请参阅筹款指南（即将推出）。

source: Several general **cost-saving measures** can be employed throughout the season. These include:
ja_jp: シーズン中、いくつかの一般的な**コスト削減策**を採用することができます。これらは以下の通りです。
zh_cn: 几个一般的 **节约成本措施** 可以在整个赛季中使用。其中包括：

source: Keeping stock of your inventory and not over-ordering parts.
zh_cn: 保持库存，并避免过度订购零件。

source: Treating your parts well.
zh_cn: 妥善对待你的零件。

source: Using #black-market on the FTC Discord to obtain used parts.
zh_cn: 在FTC Discord上的 #black-market 获取二手零件。

source: Applying for seasonal FTC grants and the goBILDA FTC Discount.
zh_cn: 申请季节性的FTC补助金和goBILDA FTC折扣。

source: Investing in a 3D printer to fabricate your own parts.
zh_cn: 投资一台3D打印机来制造自己的零件。

source: If using custom metal parts, utilizing SendCutSend or Fabworks, which are generally more financially viable than in-house CNC machining.
zh_cn: 如果使用定制金属零件，请使用SendCutsend或Fabworks，这些通常比自己用CNC加工更划算

source: As a last resort, **team fees** can be collected from members as a requirement to participate. These can bar less fortunate individuals from participating, so they are not recommended. **Minimum fundraising requirements** for your members can boost your budget similarly and without hardship for these members.
zh_cn: 最后的手段是向成员收取 **团队费用** 作为参与的要求。这可能会阻止一些不幸的人参与，所以不推荐。对你的成员设定 **最低筹款要求** 可以类似地提高你的预算，而不会给这些成员带来困难。

source: Now what?
zh_cn: 现在怎么办？

source: You have your team, you have mentors, and you have a budget. Now it's time to be a team!
zh_cn: 你已经拥有了队伍、导师和预算。接下来就要成为一个团队了！

source: So you want to start an FTC team - here’s how! Here’s a few tips on how to get up and running. This article covers recruiting members and mentors, structuring your team, and pitching your budget.
ja_jp: FTCチームを立ち上げたいと考えていますか？ その方法はここに記載されています！ここでは、立ち上げのためのヒントをいくつか紹介します。また、メンバーやメンターの募集、チームの構成、予算の設定について説明します。

source: Chances are, if you’re interested in robotics, you’ll find quite a few people in your area interested in the same thing! Recruiting them is all about spreading your message and sparking interest in your team, and for that, advertising is everything. Make a catchy flyer and hold a couple interest meetings! A handy tip to get people to attend is to bring food - people love free food…
ja_jp: あなたがロボット工学に興味があるとしたら、あなたの住んでいる地域にも同じ事を思っている人が沢山いるはずです！彼らを採用するには、あなたのメッセージ(想い)を伝え、チームへの関心を高めることが重要で、そのためにはポスターなどの広告が重要です。キャッチーなポスターやチラシを作成して、興味を持って貰うための説明会(ミーティング)を何回か開催しましょう。参加者を集めるためのヒントは、食べ物を持参することです。人々は無料の食べ物を好みます…(日本では、SNS等を活用してメンバーを集めることも効果的です。まずは、自分の身近な人などに声をかけてみましょう。または、他の日本のFTCやFRCチームにコンタクトを取り、どのようにメンバーを集めているか、聞いて見ることをおすすめします。<原文には記載されていません>)

source: At these interest events, discuss how FTC is interesting and beneficial to those who participate. Make sure to have information for both parents and students! While you’re recruiting, make sure to be inclusive - people may not have figured out that their passions lie within the scope of FIRST, and they may do so in creative ways when given the opportunity!
ja_jp: 説明会(ミーティング)では、FTCがどれほど面白く、参加者に取って有益であるかを説明・議論しましょう。また、参加者本人だけでは無く、保護者にも情報を共有することが重要です。メンバーを募集する際は、誰もが入れるように配慮をして下さい。その人は、自分の情熱がFIRSTの範囲内にあることを理解していないかもしれませんし、機会があれば創造的な方法で情熱を注ぐかもしれません。

source: Make sure to get everyone’s contact information so you can reach out to keep them interested.
ja_jp: 必ず全員の連絡先情報を入手して、興味を持ち続けてもらえるように働きかけましょう。

source: It’s understandable if you have difficulty with this step, but it is critically important: good mentors can make the difference between a great season and a horrible one! Note the phrase mentors, rather than mentor. A strong structure of facilitators can assist you with the wide variety of the engineering and business problems you will be tackling throughout the season, while a single mentor can be a valuable asset but only has so much time and expertise to give.
ja_jp: このステップを進めるのが難しいのは理解できますが、非常に重要です。良いメンターがいるかいないかが、素晴らしいシーズンになるか、最悪のシーズンとなるかの分かれ道となります！一方、一人のメンターは貴重な戦力となるものの、与えられる時間と専門知識は限られています。

source: Now, to find mentors: reaching out to STEM teachers in your area is a great way to find interest, but you can also reach out to local businesses to see if any of their employees would be interested in lending a hand! (See the email guide for more tips.) New recruits can ease this process a little, and if a new mentor knows a team member it’ll make it easier for them to mesh with the rest of the team. Receiving mentorship over text and video is generally less recommended, as in-person mentors can communicate and demonstrate mechanical and software concepts more efficiently.
ja_jp: メンターを見つけるために、あなたの地域のSTEM分野に詳しい先生に連絡を取ることは、興味を持ってもらうための素晴らしい方法ですが、それだけでは無く、地元の企業に連絡を取って、その企業の従業員が協力をしてくれるかどうかを試すこともできます。(詳細なヒントについては、電子メールガイドを参照してください。) 新しいメンターがチームメンバーを知っていれば、チームの他のメンバーとの連携を容易にすることができます。通常、テキストやビデオでメンターシップを受けることはあまり推奨されていません。対面でサポートしてくれるメンターは、機械やソフトウェアの概念をより効率的にメンバーに教え、実証することができるためです。

source: To compete, teams are required to have at least two mentors over the age of 18. Additional mentors can be younger than 18. All mentors must pass FIRST’s Youth Protection Screening, a once-per-year background check for mentors and volunteers. This is all handled by FIRST, and is free.
ja_jp: 大会へ出場するには、18歳以上のメンターが2名以上いることが求められます。追加のメンターは18歳未満でもかまいません。すべてのメンターは、FIRSTの青少年保護審査（メンターとボランティアのための年1回のバックグラウンドチェック）に合格する必要があります。この審査はすべてFIRSTが行い、費用は無料です。

source: While parents and other family members can be helpful mentors in a pinch, it’s important to have outside mentorship so that your team can survive even after you graduate.
ja_jp: 親や家族はいざというときに役立つメンターですが、卒業後もチームが存続できるように、外部のメンターがいることが重要です。

source: Generally mentors fall into a few primary roles. Some mentors may be purely technical, offering advice on your robot and engineering documentation; some mentors focus on “soft skills” such as leadership, fundraising, marketing, and team logistics. Many mentors blur the lines between these roles, but some prefer to stick to one area or another.
ja_jp: 一般的に、メンターはいくつかの主要な役割に分類されます。ロボットや技術資料についてアドバイスする純粋な技術職のメンターもいれば、リーダーシップ、資金調達、マーケティング、チームの運営など、「ソフトスキル」に重点を置くメンターもいます。多くのメンターはこれらの役割を曖昧にしていますが、中には一つの分野に固執することを好む人もいます。

source: Don’t be afraid to involve mentors who aren’t self proclaimed as highly “technical”. They’re sometimes the best ones.
ja_jp: 技術力の無いメンターを巻きこむことを恐れないで下さい。それらは時に最高の物になります。

source: For home teams, pitch to your parents or guardians! They’ll probably be dealing with a majority of the headache anyways so be nice :)
ja_jp: ホームチームの場合は、保護者の方に伝えてみましょう。どうせ頭痛の種の大半を扱うことになるのだから、親切にしてあげましょう)

source: If you’re pitching to a community nonprofit, make sure you highlight how FIRST will help them grow. Offer to volunteer your and your teammates’ time to help the organization with their programs, especially STEM ones, to create a mutually beneficial relationship.
ja_jp: 地域の非営利団体に売り込む場合は、FIRSTがその団体の発展にどのように役立つかを強調するようにします。その団体のプログラム、特にSTEMプログラムに対して、あなたやチームメイトの時間をボランティアとして提供することを提案し、お互いに有益な関係を作りましょう。

source: All 3 pitches should follow a similar structure; the easiest and most efficient involves a slide deck presentation. Make sure you highlight the value proposition (benefits that will be delivered) by starting an FTC team: educational experience, building future STEM professionals, increasing the potential of the area’s technology economy, etc. You may not think it’s important, but many decision-makers take these factors into account when deciding to approve your FTC team!
ja_jp: 交渉のためのプレゼンテーションはすべて同じような構成で、最も簡単で効率的なのはPowerPointによるプレゼンテーションです。FTCチームを立ち上げることで、教育的経験、将来のSTEM人材の育成、地域の技術経済の可能性の向上など、価値提案（提供される利益）を強調するようにしましょう。あなたは重要視していないかもしれませんが、多くの意思決定者は、FTCチームの承認を決定する際に、これらの要素を考慮します！

source: Don’t underpitch your budget needs!
ja_jp: 予算の必要性を過小評価しないこと！

source: Here’s a breakdown of a typical FTC season budget:
ja_jp: ここでは、一般的なFTCシーズンの予算の内訳を紹介します。

source: FIRST Registration is $295, and allows you to obtain your team number and compete.
ja_jp: FIRSTへの登録は295ドルで、チーム番号を取得し、大会に参加することができます。(ただし、アメリカ・カナダ以外の大会に参加する場合は、FIRST本部への登録料金はかかりません)

source: Region and competition costs vary depending on your region, ranging from $250 to $800 or more. Check with your region’s Program Delivery Partner for more information.
ja_jp: 大会の費用は、250ドルから800ドル以上と、地域によって異なります。詳しくは、お住まいの地域のプログラムデリバリーパートナー(PDP)にご確認ください。(2023年現在、日本から一番近い韓国地区大会は300ドルです。)

source: FIRST’s Control and Communication set will cost you $265, and their Electronics set will cost $282. Buying an additional Expansion Hub to maximize your robot’s actuation will cost another $250. If you’re careful, these are one-time purchases.
ja_jp: FIRSTのControl and Communicationセットは265ドル、Electronicsセットは282ドルです。ロボットの動作を最大限に高めるために拡張ハブを追加購入すると、さらに250ドルかります。きちんと検討して購入すれば、これらは1回限りの購入で済みます。(日本への送料はとても高額なため、チームにとって何が必要か、購入元などは良く考えましょう)

source: Extra money for sensors and servos - each can run you up to $100 each! Assuming 2 servos and 3 sensors, that’s $500.
ja_jp: センサーとサーボの追加費用 - それぞれ100ドル程度で済みます！サーボ2個、センサー3個と仮定すると、約500ドルです。

source: **Fundraising and sponsorship** are essential ways to ensure a team’s survival. See the fundraising guide (coming soon) for more.
ja_jp: **資金調達とスポンサーシップ**は、チームを存続させるために不可欠な方法です。詳しくはファンドレイジングガイド（近日公開予定）をご覧ください。
